Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
: : : :zwx
: :rivercrab :
Бұл жеткілікті
Маған эскорт керек емес
Сондай кісі өлтіруші оққағар бар ма?
Мен оны қарап шықтым.
Оның кісі өлтіру ниетін сезіну қабілеті бар сияқты.
Мен Риннің сені шығарып салғанда саған шабуыл жасамау туралы нұсқауларын орындаймын.
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Дәл қазір менде бар соқыр сезім бар.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Егер қаласаң, мен саған жар боламын.
Мен тек жарты жас болсам да, мен бәрібір сиқыршымын.
Ойнау
Қанды иіскемеген сиқыршы жарты адамнан кем.
Менен қан иісін сезбей тұрсың ба?
Сиқыршылар нәтижеге жету үшін салқын қанды тіршілік иелері.
Рин Тохсакаға еріңіз
Кішкене тәтті болса да
Бұл жаста сіздің ой-өрісіңіз толық болады.
Тохсақаның қожа болғанына қуаныштымын.
Қасиетті Граалды алу үшін жақсы
Адам тілегін орындайтын зиянды қазына сандығы ма?
Маған бұл керек емес.
Не... Маған керегі жоқ.
Орындалмаған тілектерді орындау үшін қызметші
Сіз бұл шайқасқа қатысасыз ба?
Мүмкін емес
Олай болатыны сөзсіз.
Біз қызметшілерде ерік бостандығы жоқ.
Шақыруға өз еркімен жауап беретін жалғыз адам – сенің Саберің.
Тек Сабер ме?
Иә, батыр рухтар өзгенің қалауымен шақырылады.
Бір рет қолданылатын құралдармен бірдей
Мұндай қызметшінің адамдарға шын жүректен көмектескісі келетіні.
Сіз бұған шындап сенесіз бе?
Бұл...
Тыңдаңыздар, батырлық рухтар құрылғыдан басқа ештеңе емес.
Қандай да бір мәселе туындаса, сізге қоңырау шалылады
Осыдан кейін ғана тазалап, жоғалып кет.
Өзінің еркінен айырылып, мәңгілікке адамдар үшін жұмысын жалғастыратын тазалаушы.
Бұл батырлық рух
Қамқоршы деп аталатын ыңғайлы адам.
Құрылғы дегенді қалай түсінесіз?
Сабер - адам
Жасағым келмейтін нәрседен бас тартамын.
Мұнда келгеннен кейін опциялар болуы керек.
Ал, қызметшінің қабығы берілген батырлық рух
Сол кезде сіз өзіңіздің бастапқы адамдығыңызды қалпына келтіре аласыз.
Бұрынғы құмарлықтарыммен және бұрынғы өкініштеріммен
Өкінішті
Елестетіп көріңізші!
Тілегін орындай алмай қайтыс болды.
Өлгеннен кейін де адамдар шақыратын адамдардың сезімдері.
Бұл менің Қасиетті Граалды іздегендіктен шығар.
Неліктен бұл заттардың бәрі қажет емес деп айтасыз?
Орындай алмаған тілегім қалмады.
Тілегімді орындадым, өлдім, Батыр рух болдым.
Сондықтан орындалатын тілек жоқ.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, Сенпай.
Иә Широу қош келдіңіз
Сабер-чан ашуланды
Мисузу-сан...
Мен бұрын қорғалғанмын.
Әдемі сиқырды таптың ба?
Неліктен Фудзи...
Янагидо-кун маған айтып беруімді өтінді.
Менің есте сақтау қабілетім сәл шатасатын сияқты.
Зардап шеккендер және өмірге қауіп төндіретін жарақаттар болған жоқ.
Жарайсың, Сенпай.
О
Сакура, қарсы боласың ба?
Түнде шулы, сондықтан бүгін түнде менің үйімде болғаныңызды қалаймын.
Жоқ...
Мүмкін болса, мен біраз уақыт тұра аламын ба?
Кешіріңіз, мен сізді мазаладым ба?
Иә
Мен сіздің сөздеріңізді бағалаймын.
Ширу Сіз күн батқанша оралуға уәде бергенсіз.
Масқара
Сабердің ашулануға толық құқығы бар.
Біріншіден, мен сізге болашақ жоспарларыңыз туралы сөйлесе аламын ба?
Мектепте үшінші шебер болған
-де біз үшінші адамды тапқанша Тохсакамен бітімге қол қойдық.
Тохсакамен жұмыс істеуге қарсы ма?
Жоқ
Егер сіз осындай маңызды шешім қабылдағыңыз келсе, менімен алдын ала кеңескеніңізді қалаймын.
Олар кездескісі келеді.
Тек растау үшін, мектеп шеберін жеңгеннен кейін.
Ринмен бітімгершілік келісімі бірінші шаршыға қайта оралды. Оған күмән жоқ.
О
Соны түсінсең, менен саған ештеңе жоқ.
Ширудың жауынгерлік тәжірибесін арттыру үшін Ринмен ынтымақтасамыз делік.
Сабер, саған Қасиетті Граил керек.
Иә
Бірақ бұл не үшін?
Бұл сұрақ болашақ саясатқа қатысты ма?
Э-э…
Бірдеңе болды ма, Ширу?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Менің де ұсынысым бар.
Енді сіз практикалық тәжірибе жинақтауыңыз керек.
Ах, дұрыс.
Сізге көп рахмет
Сәлем Эмия
Мицзури туралы естідіңіз бе?
Мен мұны бүгін таңертең дожода естідім.
Мен Мизуцудан шыққан синтоизмде табылғанын естідім.
Ал артқы аллеяда
Көзі жерде екенін, киімінің жыртық екенін айтты.
Мен не болғанын білмеймін.
Әншейінде мақтаншақ жігіт қалай тасталды?
Дос ретінде аздап қызықпайсыз ба?
Синдзи
Бұл қорқынышты
Қалжың, әзіл
Бұл жай ғана өсек емес пе?
Ол кешеден бері өткен жылы танымал болған сияқты.
Мизуцумен кездескен соңғы адам сен болуың керек.
Біз жай ғана шағын әңгіме қозғадық.
Болжам жасамаңыз
Мені еріксіз айыптасаң, өкінесің, Эмия.
Негізгі сәйкестендіру?
Жақын жерде шебер болса, Тохсаканы білуге ​​болар ма еді?
Иә, егер ештеңе манипуляцияланбаса.
Өйткені сиқыршы қандай болса, шебер сол.
Сиқырды іздесең, табасың.
Бірақ бұл жай ғана күдікті. Күдікті.
Эмия-кун?
Бақылау қосулы
Бұл шынымен болды, бұл үлкен мәселе болды.
Бұл қарғыс
Дұрыс, Эмия-кун, жаратылыстың сиқырды сезу қабілеті мүлде жойылып кеткенімен.
Сіз орналасқан жеріңіздегі ауытқуларға сезімталсыз.
Сіз мұны мақтайсыз ба?
Тохсака Хаса, сен менің сиқыршы екенімді білмедің.
Бұл нені білдіреді?
Не, бұлай айту дұрыс па?
Жоқ, жақсы, менде дөрекі ой бар.
Бұл дана. Жарайды, бұл солай.
Сиқыршыларға келетін болсақ, белгілі бір деңгейден жоғары сиқырлы күшке ие адамдар ғана сиқыршы болып танылады.
Мен солай деп ойладым.
Мен осымен тірі қарғыс белгілерінің көпшілігін өшіре аламын ба?
Сонымен, сіз кедергіні бейтараптай алдыңыз ба?
Тосқауылдың өзі қойылып қойған, сондықтан оның тиімділігін әлсіретіп жатыр.
Осылай тосқауыл қоятын ол.
Мен мазасыздануға шыдайтын адам емеспін.
Қалай көрсем, ертең беремін.
Бұл солай ма?
Жарайды, менің бір ісім бар, алдымен үйге барайын.
Ертеңгі күнге дайындалу үшін мен көп нәрсені сатып алуым керек.
Эмия-кун, бүгін үйге ерте қайт.
Мен үшін неге уайымдайсың, Тохсақа?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Өйткені біз ынтымақтастық қарым-қатынасқа түстік.
Рұқсатсыз оқуды тастасаңыз, жоспарларыңыз бұзылады.
Әзірге кішкене растау.
Сіз қарғысты жаншу сияқты қарапайым нәрсені істегеннен кейін осы сағатта үйге барасыз ба?
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз жойған тосқауыл болды
Бұл мен орнатқан сақтандыру полисі.
Синдзи бұл сенсің ғой...
Бұлай әрекет жасама, Эмия.
Мен де сиқырлы күшім болмаса да шебер болуға мәжбүрмін.
Сонда бұл қандай кедергі?
Демек, бұл жай сақтандыру.
Кеше студент қызға шабуыл жасаған сіз болдыңыз ба?
Көмек көрсету мүмкін болмады, қызметшім өз бетімен жасады...
Келіңіздер, маған сеніңіздер.
Мен ешкіммен ұрысқым келмейді
Түсіндім
Күте тұрыңыз, Эмия
Менімен ынтымақтасасың ба?
Мату отбасы бастапқыда сиқыршылар отбасы болған.
Мату
Ал, Эмиияның білмеуі мүмкін емес, өйткені ол ресми сиқыршы емес.
Егер күмәніңіз болса, Тохсакадан сұраңыз.
Синдзи Сакура сен туралы біледі ме?
Сиқыршылар отбасында жұмбақтар тек үлкен ұлына беріледі.
Неліктен мұндай баяу әйелге сиқырды үйретер едің?
ше?
Егер сіз ештеңе жасамасаңыз, ынтымақтастықтың қажеті жоқ.
Бұл біз ынтымақтастық жасай алмаймыз дегенді білдіре ме?
Эмиия: Жеңіске жетуді ойлайсың ба?
Мен көремін.
Олай болса, мен әпкемді бірін-бірі өлтіре беретін біреудің үйіне қалдыра алмаймын.
Жарайды, мен Сакураға өз тарапымнан айтамын.
Жарайды, мен өзімнің кішілерімді ойлайтын аға болғандықтан құтқарылдым.
Бұл жерде айтқанымыз біз үшін ғана құпия.
Емияны досымдай ойлап, сырымды айттым.
О, үндеме.
Алшақтық бар.
Жарайды, тағы бір.
Итата Сабер жігіті
Егер мен мұны істеу керек болса, мен ешбір тасты тастамас едім.
Бақылау қосулы
Шоғырлану
Ширу
Бұл не, Сабер?
Жоқ, өйткені мен сиқырдың барын сездім.
Бұл жаттығу ма?
А, мен мұны күнде істеймін.
Мен кіруге болады ма?
О
Ширудың мамандығы арматура деп естідім.
Жарайды, мен оны жақсымын деп айта алмаймын, бірақ бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе.
Күшейтуге қалай жаттығасыз?
Күшейту дегеніміз бір нәрсенің күшін арттыру ғана емес.
Заттардың әсерін күшейтуді қамтиды.
Бұл оны қиындатады
Егер бұл шам болса, ол жарқыраған болар еді.
Заттардың құрамдас материалдарын елестетіңіз
Бұл оған өзімнің сиқырлы күшімді беру арқылы оны күшейтуді білдіреді.
Мен көремін.
Бұл даудан жақсы.
Бірдеңе жасап көріңіз
Бақылау қосулы
Негізгі контурды түсіндіру
Құрамдық материалдарды түсіндіру
Негізгі контурды өзгерту
Құрылыс материалы Арматура
Тағы бір сәтсіздік
Сәттілік деңгейі өте төмен.
Жоқ, мен Ширудың зейіні аздап кеткендей болдым.
Жоқ Мысалы, мұндай пышақтар жиі жақсы жұмыс істейді.
Ақыр соңында, қасыңда болсам әбігер.
Тамырларды тым көп жинамау
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Рюдужи храмы
Иә, дұрыс.
Грильде пісірілген треска улығы
Ширу...
Кастердің қызметшісі...
Иә, дұрыс, Сабер ұстаз.
Бұл пайдасыз.
Белгіленгеннен кейін сиқырды сиқырлы күштің суымен жууға болмайды.
Әсіресе сиқырлы схема сияқты әлсіз ағынмен.
Сонымен, қоңырау шалу оңай болды ма?
Шеберлердің ішінде де сіз ең әлсіз болдыңыз.
Сіз мені өлтірмекшісіз бе?
Уайымдамаңыз, егер сіз оларды өлтірсеңіз, олардың сиқырлы күшін сіңіре алмайсыз.
Алғашында оны қалай ұстау керектігін білмедім, сондықтан оны өлтірдім.
Енді мен оны жақсы жинай аламын.
Қалада болып жатқан оқиғаларға сіз жауаптысыз...
О, мен мұны білмедім.
Кастердің қызметшісі база құруға құқылы.
Мен сенен қорғану үшін осы жерге ғибадатхана саламын.
Қараңызшы, сіз оны көре аласыз.
Осы елде жинақталған бірнеше жүздеген адамға арналған сиқырлы күштің қоймасы
Болмыстың да, көрінбейтіннің де үзінділері...
Кастер, сіз қатысы жоқ адамды қатыстырдыңыз ба?
Бұл қалада барлығы менікі
Кастер…
Енді осыны аяқтайық.
Мен сізге бұл бұйрық заклинаны беремін.
Батыр рухы деген ұғымның өзін жоққа шығаратын бөгет пе?
Тыңдап көрейік
Ол қандай қызметші?
Ассасин қызметшісі Кодзиро Сасаки
Қатыспас бұрын өз аты-жөніңізді айту табиғи болар еді.
Есіміңді бергеннен кейін атыңды қайтару рыцарьдың әдептілігі.
Осыдан кейін мен сенен осы жерден кетуіңді сұраймын.
Менің атым...
Жақсы
Жауды білу үшін осы қылыштың өзі жеткілікті.
Осы жерден өткіңіз келсе, басып өтіңіз.
Пәрмен емлесін алып тастау
Иә, мен команданың емлесін шеберіме жіберемін.
Сабер тітіркендіргіш Берсеркерді жеңіп алайық.
Пәрмен емлесін жою нені білдіреді?
Бұл сонымен қатар сізден сиқырлы тізбекті алуды білдіреді.
О, жақсы қыз.
Мен мұндай күш-жігерді ұнатпаймын.
Мен бұл ұзақ уақыт бойы өледі деп ойладым, бірақ бұл таңқаларлық тұрақты.
Сіз неге?
Не? Мен жай ғана өтіп бара жаттым.
Денеңіз қалай?
Егер бұл Кастердің жібі болса, мен дәл қазір бас тартар едім.
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
Бұл жақсы.
Қалғандарымен қалағаныңызды жасаңыз.
Мен мұны айтқым келеді
Біраз уақыт қозғалмаңыз
Көп ойланбай қозғалсаң...
Садақшы?
Ассасин, сен не істеп жүрсің?
Көріп тұрғаныңыздай, сізге қатты соққы болады.
Әйелдің құмарлығын бақылау қиын.
Менің ойымша, бұл сәл өрескел болады.
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Маған көмектесу үшін бірдеңе істей аласыз ба?
Мен енді бұл ақымақ бәйбішеге шыдай алмаймын.
Мені бақсы деп атаған адам тиісті жазасын алады.
Тек қылыш шеберлігін қолдана отырып, асыл фантасм деңгейіне қосылған қызметші.
Мен бұл сенімді бар күшіммен ашайын ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory